T1:

考虑并查集。并查集实际上维护了一棵树。那么假如我们按秩合并，这棵树的深度是 O(log n) 的。我们将一个点连向其父亲的边权设为这条边加入的时间，那么每次询问时，暴力查询树上从 u 到 v 所经过边权的最大值即可。时间复杂度为 O(n log n)，常数较小。假如写了常数较大的可以得到 80 分。

T2: 
一个很直观的想法是，每次降序排序，再把前k_i个数加起来，然后统统减1。
这个东西强行splay大概可以，然而线段树就能解决。
 比如555444333，k=2就变成445444333，等价于544444333；k=4就变成444344333，等价于444443333
注意到从减完后的序列到排序后的序列，最多只有一个区间被整体交换，因此这个操作可以合二为一：把一个区间整体-1再排序，变成两个区间分别整体-1。
至于区间端点怎么找：画一画就好了。具体做法是在线段树上二分。

T3:
50%的数据
把所有的串反过来建个trie，那么某个串的结束结点的子树里的串就是所有的以该串为后缀的串
这部分数据只要求查询子树内的最小编号，用线段树维护dfs序即可
100%的数据
把区间最值改成区间K大，把线段树换成主席树即可
「更简单的做法」
由于可以离线，那么区间最值就能直接在trie上dp，而区间K大可以用线段树合并自底向上查询
